Nosso querido hidolatrado e sem piedade Guerreiro chega até o "Poço de agua de frutas podres e magicas"
lá ele avista um maluco de capa e com copo de um liquido verde sintilante e suspeito em suas mãos se acabando de rir com todo caos acontecendo ao Redor.
O que ele faz??

1 Pede uum gole pois esta com muita sede, e depois pergunta o que era aquele liquido?
2 Esquarteja o maluco com a sua espada o joga os seus restos mortais no "Poço de agua de frutas podres e magicas", e depois pergunta o que era aquele liquido??